11.07 HC,11.071,1107-HC,Abandoning Endangering Child,Administrative Appeal - 3rd Coa Only,Administrative Law,Administrative Law - Declaratory Judgment,Administrative Law - Summary Judgment,Administrative Law - Worker's Compensation,Administrative\agency,Aggravated Assault,Aggravated Kidnapping,Aggravated Robbery,Aggravated Sexual Assault,All Misdemeanors,Anders Brief Filed,App Writ Err (2) Originally Filed As 130(d),App Writ Err - Cause (2 Applications),App Writ Err That Has 90(c) Petition,App Writ Error,Appeal Case Type,Appeal From A Pretrial Order,Appeal From A Summary Judgment,Appeal From An Order Denying Bail,Appeal From An Order Denying Dna Testing,Appeal From An Order Granting Motion New Trial,Appeals Court Appeals Cases Commenced In Municipal Court Record And Appealed County Criminal Court,Application Writ Error Granted By Court,Arbitration,Arson,Assault,Assault & Battery,Assault Attempted Murder,Assaultive,Attempted Aggravated Sexual Assault,Attempted Burlary A Habitation,Attempted Capital Murder,Attempted Murder,Attempted Sexual Assault,Auto Theft,Automobile Personal Injury,Bail Jumping And Failure Appear,Bill Review,Bribery,Burglary,Burglary A Building,Burglary A Habitation,Burglary Vehicles,Capital Murder,Carrying A Handgun,Certification Juvenile,Certified Question,Child Custody,Child Custody/adoption/termination,Child Support,Community Supervision Revoked (former. Prob.revo.),Compelling Prostitution,Condemnation,Conspiracy Commit Capital Murder,Consumer Protection/dtpa,Continuous Sexual Abuse Young Child Children,Contract,Controlled Substances,Controlled Substances And Dangerous Drug Offenses,Corporations & Partnerships,Credit Card Abuse,Creditors Rights,Criminal Attempt Murder,Criminal Conspiracy,Criminal Mischief Over $1500,Criminal Mischief Under $1500,Criminal Nonsupport,Criminal Solicitation A Minor,Criminal Trespass,Criminally Negligent Homicide,Cruelty Animals,Custody,Damages,Deadly Assault On A Peace Officer,Deadly Conduct,Deadly Weapon In Penal Institution,Deceptive Business Practices,Deceptive Trade Practices Act,Deceptive Trade Practices-consumer Protection Act (bus. & Com. Ch. 17, Subch. E),Declaratory Judgment,Declaratory Judgment (civ. Prac. & Rem. Ch. 37),Delivery A Controlled Substance,Delivery Cocaine,Delivery Controlled Substance Marihuana Child,Delivery Drugs,Dismissal Want Jurisdiction,Divorce,Driving While Intoxicated,Driving While Intoxicated, Passenger < 15 Years,Driving While License Suspended,Drug Possession,Dwi,Election Contest/appeal - Regular Appeal,Engaging In Organized Criminal Activity,Estate Proceedings & Administration,Evading Arrest,Expunction,Extradition,Failure Comply With A Posted Sign,Failure Identify,Failure Maintain Financial Responsibility,Failure Register As A Sex Offender,Failure Stop & Render Aid,False Report Peace Officer,False Statement Obtain Property Credit,Family Custody,Felony Dwi,Forcible Entry & Detainer,Forfeiture,Forfeiture - All Other (not Bond),Forgery,Fraud,Garnishment,Governmental Immunity,Granted Application That Originated As 130(d) Mo.,Granted Cause That Has 90(c) Petition,Granted Motion File Certified Question,Guardianship,Habeas Corpus,Habeas Corpus - Bail,Habeas Corpus Appeal,Habeas Corpus Writ,Habeas Set Argue,Harassment,Harassment By Person In Correctional Facility,Hindering Apprehension Prosecution,Hoax Bombs,Homicide,Indecency A Child,Indecent Exposure,Injunction,Injunction\temporary Restraining Order,Injury A Child,Injury A Child, Elderly Disabled Individual,Injury A Child, Elderly Individual, Disabled Individual,Insurance,Intentional Tort, Other,Interference Child Custody,Interference With Public Duties,Interloctory,Interlocutory,Intoxication Assault,Intoxication Manslaughter,Intoxication Offenses,Juvenile,Juvenile Adjudication,Kidnapping,Kidnapping And False Imprisonment,Labor,Landlord & Tenant,Landlord\tenant,Legal Malpractice,Lien,Malpractice,Mandamus,Mandamus Set Argue,Mandamus/cause,Mandamus/prohibition,Manfacture Methamphetamine,Manslaughter,Manufact, Poss, Del Unlawful Telcom Device,Manufacture Delivery Substance In Penalty Group 1,Marijuana Delivery,Medical,Medical Malpractice,Mental Health,Misapp. Fid. Prop. Prop. Financial Inst.,Misc,Miscellaneous Civil,Miscellaneous Dwi,Miscellaneous/other Civil,Miscellaneous/other Criminal Including Misdemeanor Felony,Misdemeanor,Misdemeanor Dwi,Motion Extension Time File Petition Review Pursuant Tex. R. App. P. 53.7(f),Motion Modify,Motion Supress,Murder,Murder-voluntary Manslaughter,Negligence Tort, Other,No Description Available.,Non-disclosure,Obstruction Retaliation,Offenses Against Persons (0ther),Official Oppression,Or/cert,Organized Crime,Original,Original Proceeding Writ Mandamus,Original Proceeding Writ Mandamus (gov't 22.221(a), (b)),Original Writ Habeas Corpus,Original Writ Mandamus,Original Writ Prohibition,Other Criminal,Other Drug Possession,Other Drug Possession Delivery,Other Drug Sale,Other Drug Sale Delivery,Other Employment,Other Felony,Other Misdemeanors,Other Personal Injury,Pdr Case Type,Perjury,Permissive Appeal And Petition Permissive Appeal,Personal Injuries/damages,Personal Injury,Petition Review Originally Filed As 53.7(f),Petition Review Tex. R. App. P. 53.1,Petition Review/cause Rule 53.1,Petition Review/cause Tex. R. App. P. 59.1,Petition Writ Habeas Corpus,Petition Writ Mandamus,Petition Writ Prohibition,Plea Jurisdiction,Poss A Controlled Substance,Poss A Deadly Weapon In A Penal Institution,Poss A Firearm By Felon,Poss Cocaine,Poss Controlled Substance In Penal Institution,Poss Heroin,Poss Marihuana,Poss Phencyclidine,Poss Promotion Child Pornography,Poss Weapon In Prohibited Place,Poss With Intent Deliver A Controlled Substance,Poss With Intent Deliver Cocaine,Poss With Intent Deliver Heroin,Poss With Intent Deliver Lsd,Poss With Intent Deliver Marihuana,Poss With Intent Deliver Methamphetamine,Possession Cocaine,Possession Substance In Penalty Group 1,Probable Juris Noted,Probate,Products Liability,Prohibited Sexual Conduct,Prohibited Substance In Correctional Facilities,Prohibited Weapons,Prohibition,Prostitution,Protective Order,Public Health/safety,Public Order/decency,Real Estate,Real Property,Receivers,Resisting Arrest Search,Restricted Appeal,Revocation Probation,Robbery,Sale Purchase Child,Sanctions,Second App Writ Error,Second Petition Review Originally Filed As 53.7(f),Second Petition Review Tex. R. App. P. 53.1,Second Petition Review/cause Rule 53.1,Securing Execution Document By Deception,Securities And Stocks,See Former Trap 130(d),Seizure,Sex Offenses,Sexual Abuse,Sexual Abuse A Child,Sexual Abuse Rape Child,Sexual Abuse, Rape Injury A Child,Sexual Assault,Sexual Performance By A Child,Solicitation A Child,Solicitation Commit Capital Murder,Special Appearance,Speeding,Stalking,State Appeal,Suit Affecting Parent Child Relationship,Suit Affecting Parent-child Relationship Filed By A Governmental Entity Managing Conservatorship-accelerated,Summary Judgment,Tampering Governmental Record,Tampering With Fabricating Physical Evidence,Tampering Witness,Tax,Termination Parental Rights Conservatorship,Termination Parental Rights Conservatorship - Accelerated,Termination Parental Rights Conservatorship By Dfps,Theft,Theft From Person,Theft Livestock,Theft Over $1500,Theft Over $20,000,Theft Service,Theft Under $1500,Third Petition Review Originally Filed As 53.7(f),Third Petition Review Tex. R. App. P. 53.1,Tort,Torts,Two Petitions Filed - Same Case,Unauthorized Use A Vehicle,Unknown Civil Case Type.,Unknown Criminal Case Type.,Unlawful Carrying A Handgun By License Holder,Unlawful Carrying Weapons,Unlawful Use A Criminal Instrument,Wills,Wills & Estates,Worker's Compensation,Workers Compensation,Workers' Compensation,Writ Error - Cause,Wrongful Death & Survival,Zoning